title: BuenoFamiliaYAmigos
tags:
colorID: 0
position: 0,0
final:1
---

<<SceneChange @ habitacion>>
Después de que Amanda me ayudase a colocar el colchón en mi cuarto, le presté a Amanda uno de mis pijamas y nos metimos en la cama. 
Entonces, Amanda habló por primera vez desde que entramos en mi habitación.
Amanda: Creo que hemos hecho lo correcto [name].
Amanda: Tus padres se veían muy serios ahora mismo. 
Amanda: Ellos sabrán qué hacer.
User: Tienes razón.
Amanda: ...
Amanda: [name]
User: Dime.
Amanda: ¿Cómo crees que será Hally en la vida real?
Me sorprendió no sólo que Amanda sacase el tema de Hally, sino también la pregunta en sí. 
User: Pues no sé... 
User: Sólo me lo imagino como en las fotos que me ha mandado.
Amanda: ¿De verdad crees que es él en esas fotos?
No quería pensar que existía esa posibilidad. 
User: No lo sé...
User: Si de verdad no fuera él, entonces esa última foto que me mandó... 
Amanda: ...
Amanda: Me alegro mucho de que se lo hayamos contado a tus padres.
User: Yo también.
User: ...
User: Me alegro mucho tenerte como amiga.
User: Si no hubiera sido por ti, no creo que hubiera tenido el valor suficiente para contárselo.
User: Muchas gracias.
Amanda: Para, para.
Amanda: Sólo he hecho lo que pensaba que era lo correcto.
Amanda: Yo también me alegro de ser tu amiga [name].
User: ...
User: Oye una pregunta. 
User: Si tuviéramos que mudarnos otra vez... 
Amanda: ...
User: ¿Seguiríamos siendo amig@s?
Amanda: ¿Qué clase de pregunta es esa?
Amanda: ¡Pues claro que sí!
Amanda: Si te acabaras mudando, no perderíamos el contacto.
Amanda: Tienes ordenador, podemos hablar todos los días por Chipper.
Amanda: También podemos organizarnos para que puedas venir de visita.
Amanda: ¡O puedo ir yo a verte!
Amanda: De verdad, [name], no te preocupes.
Amanda: Puedes contar conmigo para lo que sea.

Antes pensaba que sólo Hally me diría unas palabras así.No sabía que podía tener un amigo tan cerca. 
Me alegré muchísimo de haber conocido a Amanda y sinceramente deseaba que, pasase lo que pasase, pudiéramos seguir siendo amig@s.
<<Hide @ Amanda>>
<<SceneChange @ black>>
Al día siguiente, mis padres nos sentaron a Amanda y a mi en el salón. Nos dijeron que habían decidido denunciar lo que había sucedido a la policía. 
Querían asegurarse de que una persona así no estuviera suelta por Internet.
Al decirme esas palabras, me di cuenta en ese momento de la gravedad de la situación. 
Aparentemente, ya existía una investigación abierta con un perfil similar a Hally. 
Estuvieron a lo largo de la semana en mi casa, haciendo muchas preguntas y comprobando constantemente mis mensajes de Dungeons con Hally, intentando buscar una posible pista. 
Desde entonces, Amanda y yo seguíamos quedando muy a menudo. 
Muchas veces jugábamos a Dungeons, ya fuese de manera virtual o en mi casa. 
Desde que bloqueé a Hally, no me lo volví a encontrar en los servidores, ni tampoco comprobé si me había enviado algún mensaje. No quería tener contacto nunca más a alguien así. 
Había momentos en los que me agobiaba imaginándome qué hubiera pasado si las cosas hubieran sido de otra manera. Mis padres y Amanda me ayudaban en todo momento y nunca llegaba a sentirme sol@.
Además,conseguí integrarme en clase con la ayuda de Amanda. No recordaba la última vez que me había sentido tan cómod@ con compañeros de aula.
Desgraciadamente, aunque era predecible, unos meses más tarde mis padres me dijeron que nos teníamos que volver a mudar. 
Estaban muy tristes cuando me dieron la noticia, porque sabían que por fin había hecho muchos amigos en el colegio. 
Fue muy duro distanciarme de Amanda pero cumplió su promesa y mantuvimos el contacto a pesar de las distancias.
Incluso vino a visitarme el mes siguiente de mudarme. 
Puede ser que mi primera experiencia en internet no fuera de la mejor, pero ahora podía utilizar mi portátil para hablar con una de mis mejores amigas. 
Al menos, había aprendido una valiosa lección; nunca sabemos con seguridad quién se oculta al otro lado de la pantalla.


<<SetEnding @ Bueno>>
[[Final]]
===
