title: BuenoSilencio
tags:
colorID: 0
position: 0,0
final:1
---

Mamá: ¿Tienes algún plan hoy?
User: No, la verdad es que no. Tenía pensado quedarme esta tarde haciendo deberes y estudiando.
User: Dentro de poco tengo un examen y hoy además han mandado muchos trabajos .
Mamá: Entiendo...
Mamá: Me alegra que esté estudiando y que te tomes en serio con tus estudios.
Mamá: Pero no viene mal de vez en cuando quedar con tus amigos y salir un rato. 
Mamá: ¿Qué tal está Amanda?
Mamá: Hace mucho que no la veo.
Mamá: ¿Por qué no quedas con ella algún día?
User: Sí, lo haré mamá.

En ese momento no pude evitar pensar en Amanda. 
Ayer parecía que me quería decir algo, pero se rindió en el último momento. Esta semana nos hemos alejado un poco. 
A pesar de que me doliese, no podía evitar pensar que era lo mejor. No sabía cuándo nos íbamos a mudar otra vez y no quería perder más amigos. 
A pesar de que me sentía sol@ en el colegio, era algo a lo que estaba acostumbrado. 
Conociendo a mis padres, no estaríamos mucho tiempo viviendo aquí. 
Sólo tenía que tener intentar no agobiar a mis padres con la situación e intentar llevar al día mis estudios. 
Al terminar de desayunar, recogí mis platos. 

User: Me voy a estudiar a mi cuarto mamá. 
Mamá: ¿Estás segur@?
Mamá: Puedes estudiar aquí conmigo si quieres. 
Mamá: Me puedes preguntar cualquier cosa si te surge alguna duda. 
Es cierto que en el colegio me daba vergüenza levantar la mano y preguntar en mitad de la clase cada vez que tenía una duda.  
Por eso, cada vez que tenía una pregunta, la resolvía yo sol@ en casa. 
Eso hacía que perdiese un montón de tiempo intentando resolver esa duda. Había veces que cuando no podía resolverlo, acudía a mi madre a pedirle ayuda. 
Era perfectamente consciente de que interrumpía su trabajo cada vez que lo hacía y por eso solo iba cuando era estrictamente necesario. 
Sabía que era un foco de preocupación para mis padres, ya que siempre se sentían culpables por las constantes mudanzas. 
No quería darles darles más problemas, y por eso nunca les contaba cómo me sentía, ni solía acudir a ellos para pedirles ayuda. 
User: No, no te preocupes mamá.
User: Mejor me quedo en mi cuarto y así me concentro mejor.
Mamá: Está bien.
Mamá: Si necesitas cualquier cosa, ya sabes dónde estoy.
User: Gracias mamá.
<<Hide @ Mamá>>
<<SceneChange @ habitacion>>
Durante el resto de la mañana estuve estudiando en mi cuarto como le dije a mi madre. 
A la hora de comer, preparamos juntas algo sencillo y nos fuimos cada un@ de nuevo a trabajar. 
En uno de mis descansos vi que tenía un mensaje en la pantalla del ordenador.  
Después de pensarlo un poco, decidí abrirlo y conectarme a Dungeons. 
Era Hally.
<<Act @ HallyHealer07, hally-normal,center,center,#6BDEDB>>
HallyHealer07: Hola [name] ^.^
HallyHealer07: Quería disculparme de cómo me había comportado anoche.
HallyHealer07: Estaba bastante dolido porque no confiaste en mí.
HallyHealer07: No sabía que unas simples fotos fueran suficientes cómo romper nuestra amistad...
HallyHealer07: Pero no pasa nada.
HallyHealer07: Yo también te perdono.
HallyHealer07: Te prometo que no hablaré más sobre el tema hasta que te sientas más cómodo.
HallyHealer07: Sabes que me puedes pedir lo que sea si lo necesitas.
HallyHealer07: <3 
Me alegré de que Hally se hubiese disculpado, pero desde entonces ya había dejado de tener la confianza que tenía antes con él. 
User: Gracias por disculparte Hally. 
User: Pero no quiero que vuelvas a sacar este temas de conversación.
User: Podemos seguir jugando de vez en cuando si quieres.
User: Pero no quiero que me pidas ese tipo de cosas nunca más.
User: Si lo haces, se lo contaré a mis padres.
HallyHealer07: ...
HallyHealer07: Está bien, está bien, no volveré a pedírtelo [name].
HallyHealer07: Pero no hace falta meter a nuestros padres en esto.
HallyHealer07: Sólo es una conversación entre adolescentes jaja.
HallyHealer07: Pero te prometo que no lo volveré a hacer.
User: Bien. 
User: ¿Te apetece echar una partida?
HallyHealer07: Sí claro... 
<<SceneChange @ habitacion>>
Durante un rato, estuve jugando con Hally. 
Noté perfectamente como su actitud había cambiado completamente después de esta conversación. 
Hally ya no estaba igual de alegre que otras veces ni me animaba como solía hacerlo antes. 
También noté como su estilo de juego había cambiado completamente. 
Antes Hally iba siempre detrás, diciendo que no era muy bueno y me pedía siempre ayuda en las luchas. 
Yo le animaba a que fuese delante a veces para que mejorara jugando, pero al final siempre dependía de mí para terminar la batalla. 
Ahora, sin embargo, Hally estaba luchando de manera muy agresiva. Estaba utilizando poderes y movimientos que nunca antes le había visto usar ni sabía que existían. 
En la mayoría de las batallas, Hally conseguía matar a todos los monstruos de un solo ataque. 
No sabía por qué había surgido semejante cambio, pero no me atrevía a preguntarle. 
Cuando terminamos un par de misiones, Hally se paró de repente en mitad del juego. 
HallyHealer07: [name] me tengo que ir. 
User: ¿Te llaman tus padres?
HallyHealer07: Sí,sí, dicen que tengo que ir. 
User: ¿Te apetece quedar mañana a otra partida?
HallyHealer07: Mañana no puedo, dentro de poco empiezo exámenes y tengo que estudiar.
HallyHealer07: Ya te escribiré cuando esté libre y así quedamos.
User: Oh...
User: Está bien.
User: Nos vemos. 
HallyHealer07: Adiós. 
<<Hide @ HallyHealer07>>
En ese momento, Hally se desconectó. 
Estaba bastante desconcertad@ de lo cambiado que estaban en ese momento. 
Tenía miedo de que de verdad hubiese ofendido a Hally por no enviarle la foto y no quisiera ser mi amigo. 
Pero no pensé que hubiera hecho nada malo. Por mucho que se enfadase y se hubiera ofendido, no estaba dispuest@ a enviarle ninguna foto. 
Tenía un poco de miedo de no volver a hablar con Hally, pero no me arrepentía de lo que había hecho. 
Tal vez, la próxima vez que hablase con él, me disculparía y le explicaría por qué no quería hacerlo. 
De esa manera, podría comprenderme y a lo mejor así dejaba de estar enfadado. Apagué el ordenador y seguí estudiando durante el resto de la tarde. 

<<SceneChange @ salon>>
Cuando fui al salón a cenar, me encontré una pequeña sorpresa.
<<Act @ Papá, papa-normal, left,center,blue>>
<<Act @ Mamá, mama-normal, right,center,green>>
User: ¡Papá!
Papá: Pero mira quien nos honra con su presencia.
Mamá: No seas así, ha estado estudiando.
User: ¿Cómo has vuelto tan temprano?
Papá: Hemos terminado la reunión de hoy antes de tiempo y he pedido permiso para volver a casa.
Papá: ¿Qué pasa?
Papá: ¿No me queréis aquí?
Mamá: Tengo que decir que la casa está más tranquila cuando no estás...
Papá: ¡Traicionado por mi propia mujer!
User: No seas así mamá, no es culpa de papá que le guste gritar tanto.
Papá: ¡Ahora mi popi@ hij@!
Nos estuvimos riendo durante un tiempo. 
Mis padres se pusieron al día con las cosas que hicieron a lo largo de la semana. 
Como la gran mayoría trataban sobre sus trabajos, no podía entender la mitad de lo que decían, por lo que dejé de prestar atención por un momento. 
Papá: ¿Y tú qué tal [name]?
Papá: ¿Algo nuevo que contar?
User: No la verdad es que no.
User: Dentro de poco empiezo exámenes así que he estado estudiando.
Mamá: Por eso estás siempre encerrad@ en tu cuarto.
Mamá: Pensaba que estabas siempre con el ordenador. 
No sabía que mi madre se había fijado en que pasaba casi todas las tardes en mi habitación. 
No queriendo confesar que en verdad tenía razón, les hice creer a mis padres que durante todo este tiempo estaba estudiando, y no jugando con Hally. 
No quería que me echaran la bronca por pasar tanto tiempo con el ordenador. 
Papá: ¿No estás usando el ordenador entonces?
Papá: Y yo que pensé que te había gustado...
User: No, no, si me encanta.
User: Me entretengo un rato en los descansos y también lo uso para resolver algunas dudas de clase.
Papá: ¿Ah sí?
Papá: Me alegro entonces.
Mamá: Bueno, ¿qué os apetece cenar?
Mamá: Podemos preparar algo para celebrar que tu padre ha vuelto.
User: ¡Sí!
Papá: ¿Qué tal si mejor pedimos algo?
Papá: Conociendo vuestro historial de cocina, dudo mucho que termine saliendo el plato como queréis.
Mamá: ...
User: ...
Mamá: Es verdad que la casa está mucho mejor sin él.
User: Sip. 
Papá: ¡Era una broma!

<<Hide @ Mamá>>
<<Hide @ Papá>>

<<SceneChange @ black>>
Semanas después, llegaron mis exámenes. 
Durante todo ese tiempo, no había vuelto a hablar con Hally. 
Le había escrito un mensaje a ver si le apetecía jugar, pero no me contestó. Había veces que le veía jugando por el servidor, pero nunca me volvió a hablar. 
Ni siquiera se acercaba a saludarme. 
Esas semanas fueron muy solitarias para mí. 
Mis padres seguían trabajando casi todas las tardes y sin tener a Hally para jugar, me pasaba la mayoría del tiempo sola en mi cuarto jugando por mi cuenta. 
En el colegio, me solía topar con Amanda. Nos saludábamos e intercambiábamos un par de palabras, pero ella nunca me volvió a ofrecer quedar. 
Por muy sol@ y dolid@ que me sintiese, en verdad pensé que era lo mejor. No quería volver a perder amigos cuando tuviera que cambiar de ciudad.
Unos meses más tarde, mis padres me dieron la noticia de que nos tendríamos que mudar. 
Se sentían muy culpables por tener que pasar de nuevo por esta situación, pero les aseguré que no había ningún problema y que no me importaba. 
Y esta vez era cierto. 
A pesar de la extraña experiencia que tuve con Hally, mi vida continuaría con normalidad. 
Mis padres siempre trabajando. 
Yo cambiándome de colegio. 
La soledad de no hacer amigos pero la necesidad de evitarlos. 
Anhelando compartir más momentos con mis padres, pero no queriendo interrumpir sus trabajos. 
Mi vida se había convertido es una paradoja constante.
Algunas tardes, algún jugador de Dugeons me contactaba, pero recordaba la experiencia de Hally, y acababa ignorandolos. 
No quería que me volvieran a ignorar de nuevo.

<<set $silencio to true>>
<<SetEnding @ Normal_3>>

[[Final]]

===
