title:  BuenoAmanda
tags:
colorID: 0
position: 0,0
final:1
---

<<SceneChange @ habitacion>>
Después de que Amanda me ayudase a colocar el colchón en mi cuarto, le presté uno de mis pijamas y nos metimos en la cama. 
<<Act @ Amanda, amanda-normal, center>>
Estuvimos durante un rato hablando sobre los cotilleos de clase y de las cosas que nos gustaban.
No fue hasta mucho más tarde cuando Amanda se quedó durante un tiempo completamente callada.
Amanda: ...
Amanda: [name]
User: Dime
Amanda: ¿Cómo crees que será Hally en la vida real?
Me sorprendió no sólo que Amanda sacase el tema de Hally, sino también la pregunta en sí.
User: Pues no sé... 
User: Sólo me lo imagino con las fotos que me ha mandado.
Amanda: ¿De verdad crees que es él quien sale en esas fotos?
...
Sinceramente, nunca me había planteado la posibilidad de que Hally estuviese utilizando fotos de otras personas. 
Más bien, no quería pensar que existía esa posibilidad. 
User: No lo sé...
User: Si de verdad no fuera él, entonces esa última foto que me mandó... 
Amanda: ...
Amanda: De verdad pienso que tendríamos que habérselo dicho a tu madre.
Amanda: Pero no te preocupes, no lo haré.
User: ...
User: Muchas gracias Amanda.
User: Me alegro mucho tenerte como amiga.
Amanda: ¡Lo mismo digo!
User: ...
User: Oye una pregunta.
User: Si tuviéramos que mudarnos otra vez... 
Amanda: ...
User: ¿Seguiríamos siendo amig@s?
Amanda: ¿Qué clase de pregunta es esa?
Amanda: ¡Pues claro que sí!
Amanda: Si te acabas mundando, seguiríamos en contacto.
Amanda: Tienes ordenador y podemos hablar todos los días por Chipper.
Amanda: También podemos organizarnos para que pudieras venir a mi casa...
Amanda: ¡O puedo ir yo a visitarte!
Amanda: De verdad, [name], no te preocupes. 
Amanda: Puedes contar conmigo para lo que sea.

Antes pensaba que sólo Hally me diría unas palabras así. No sabía que podía tener un amigo tan cerca.
Me alegré muchísimo de haber conocido a Amanda y sinceramente deseaba que, pasase lo que pasase, pudiéramos seguir siendo amig@s.
<<Hide @ Amanda>>
<<SceneChange @ black>>
Desde entonces, Amanda y yo seguíamos quedando muy a menudo. 
En muchas ocasiones, quédabamos y jugábamos una partida a Dungeons, ya fuese de manera virtual o incluso en mi casa. 
Cada vez que jugábamos, siempre me preguntaba por Hally. 
Le seguía teniendo bloqueado, por lo que no volví a tener ninguna conversación con él. Había veces que me parecía ver su avatar por los servidores, pero nunca me acercaba a comprobarlo. 
Tenía curiosidad de saber si me había escrito en todo este tiempo, pero nunca me atreví a cambiar el estado de bloqueado. 
Algunas noches, me preguntaba si lo que había hecho era lo correcto. Me sentía culpable por no haberle contado nada a mis padres, pero de verdad no quería dar más importancia a este asunto. 
Las veces que me sentía agobiad@, Amanda siempre estaba allí para animarme. Ella no sólo me hacía compañía y me animaba en los momentos más duros, sino que además me ayudaba a integrarme más en clase. 
No recordaba la última vez que me había sentido tan cómod@ con los compañeros de aula.
Desgraciadamente, aunque era predecible, unos meses más tarde mis padres me dijeron que nos teníamos que volver a mudar. 
Estaban muy tristes cuando me dieron la noticia, porque sabían que por fin había hecho muchos amigos en el colegio. 
Fue muy duro distanciarme de Amanda pero mantuvo su promesa y mantuvimos el contacto a pesar de las distancias.
Incluso vino a visitarme un mes después de la mudanza. 
Puede ser que mi primera experiencia en internet no fuera de la mejor, pero ahora podía utilizar el portátil para hablar con una de mis mejores amigas. 
Al menos, había aprendido una valiosa lección; nunca sabemos con seguridad quién se oculta al otro lado de la pantalla.


<<SetEnding @ Normal_1>>
[[Final]]
