title: BuenoPadres
tags: 
colorID: 0
position: 0,0
final:1
---

Estaba pensando en qué podría hacer esta tarde para entretenerme cuando de repente recordé que mi madre había dicho que papá llegaba pronto.
User: ¿Cuándo llegaba papá?
Mamá: Me dijo ayer que llegaría mañana por la mañana.
Mamá: ¿Te sigue apeteciendo ir al cine?
User: Claro.
Mamá: He escogido la sesión de la tarde para que tu padre pueda descansar un poco.
Mamá: Pero antes de nada, [name], ¿has terminado tus deberes?
User: ...
Ayer con todo el asunto de Hally, se me olvidaron complementante los deberes. Además, dentro de poco íbamos a tener un examen bastante importante. 
User: No...
Mamá: [name]...
Mamá: No iremos mañana hasta que no termines.
Mamá: No tendrás por casualidad algún examen ¿verdad?
A veces me daba miedo la intuición que tenía mi madre.
User: Lo tengo dentro de dos semanas....
Mamá: Pues deberías estar estudiando.
Mamá: Yo también tengo que hacer unas cosas del trabajo, si quieres nos ponemos junt@s y si tienes alguna duda te puedo ayudar.
User: ¡Vale!
Fui corriendo a por mis cosas para traerlas al salón.
No me apetecía mucho ponerme a estudiar un sábado por la mañana, pero mi madre se había ofrecido a ayudarme, y podría pasar más tiempo con ella. 

<<SceneChange @ salon>>
Después de comer, mi madre me dejó descansar un rato y antes de ponernos de nuevo a trabajar. 
Estaba en el sofá, navegando tranquilamente por Chipper, viendo qué se contaba la gente de clase y buscando un juego nuevo que me pudiera interesar.
Mi madre estaba a mi lado y seguía trabajando en su ordenador. 
Por puro aburrimiento, me asomé a la pantalla para ver qué estaba haciendo. 
No entendía nada de lo que estaba viendo, sólo podía ver un montón de gráficas y números aleatorios. 
Mamá: ¿Te entretienes?
Usr: La verdad es que no entiendo nada. 
Mamá: Jajaja
Después de un rato, mi madre me dijo que volviera a retomar la lección. Me gustaba mucho ponerme a estudiar con mi madre. 
Había veces que tenía dudas pero no tenía el valor suficiente como para levantar la mano y preguntarle al profesor, por lo que siempre tenía que intentar resolverla yo sol@.
Pero con la ayuda de mi madre, ahorraba mucho tiempo. 
Ella me lo explicaba todo de manera muy sencilla y podía entenderlo casi siempre  a la primera. 
No fue hasta más tarde, cuando estaba intentando resolver uno de los últimos ejercicios del tema, que escuché el ruido de la llave entrando en la cerradura de la puerta principal.. 
<<Act @ Mamá, mama-normal, right>>
<<Act @ Papá, papa-normal, left,center, blue>>
Mamá: ?
Papá: ¡Sorpresa!
User: !!
Sin poder creerlo, mi padre había entrado por la puerta de casa. 
Mamá: Pero ¿no llegabas mañana?
Papá: Hemos terminado antes, así que pedí permiso para volver ahora. 
Papá: ¿Pero que son esas reacciones?
Papá: ¿No estáis content@s de verme?
Mi madre y yo nos acercamos sonrientes a darle la bienvenida. 
Queriendo celebrar la vuelta de mi padre, nos pusimos manos a la obra para preparar la cena. 
Mi madre y yo no éramos muy buen@s cocinando. 
Mi padre insistió en ayudarnos, pero no queríamos darle más trabajo después de estar todo el día viajando.
Desgraciadamente, cuando abrimos el horno,  la cocina comenzó a inundarse de un humo negro y olor a quemado.. 
Mamá: ...
Papá: ...
User: ...
Mamá: ¿Y si pedimos algo?
Papá: Será mejor...
User: Deberíamos haber hecho eso desde el principio...
<<SceneChange @ salon>>
Después de que llegase la comida, nos sentamos juntos en el sofá.
Papá: Bueno, contadme, ¿qué me he perdido?
Mis padres en ese momento empezaron a hablar sobre cosas del trabajo, contándose  mutuamente lo que habían hecho esa semana. 
Intentaba seguir la conversación que estaban teniendo, pero no entendía ni la mitad de lo que decían así que deje de prestar atención durante un rato. 
Papá: Bueno [name], ¿Tú qué tal?
User: Muy bien, como siempre.
Papá: ¿Nada novedoso que contar? ¿Qué tal está Amanda?
User: Muy bien...
Papá: Tienes que invitarle alguna vez a casa, es muy buena chica.
User: Le preguntaré... 
En ese momento me pregunté qué estaría haciendo Amanda. Ayer parecía que me quería decir algo, pero se rindió en el último momento. Esta semana nos hemos alejado un poco. 
A pesar de que me dolía, no podía evitar pensar que era lo mejor. 
No sabía cuándo nos íbamos a mudar otra vez y no quería perder más amigos. 
A pesar de que me sentía sol@ en el colegio, al menos tenía a mis padres que me hacían compañía cuando podían. 
Papá: ¿Has probado ya tu ordenador nuevo?
Mamá: ¿Probarlo? Ahora no hace otra cosa que estar con él.
Mamá: Se pasa el día entero jugando a algo.
User: No es verdad...
Papá: [name] me alegra mucho que te haya gustado tu regalo, pero no queremos que estés todo el rato con él.
Papá: ¿Por qué no quedas con Amanda alguna vez?
Papá: No queremos verte encerrad@ en tu cuarto sol@.
En ese momento sentí una oleada de indignación. 
Es verdad que esta semana estaba mucho con mi ordenador jugando con Hally, pero no era para tanto. 
Con miedo de que me quitasen el ordenador, intenté defenderme.
User: ¡No estoy todo el día!
User: Siempre hago los deberes antes de ponerme a jugar.
User: Y además, no juego sol@.
User: Mi amigo Hally juega conmigo online.
Mamá: ¿Hally?
En ese momento, me dí cuenta de mi desliz. No les había contado a mis padres nada sobre Hally. 
Papá: ¿Quién es Hally?
User:  Un amigo del colegio...
Papá: ¿Cómo es que nunca te hemos escuchado hablar de él?
Mamá: [name] no nos mientas. 
Mamá: ¿Quién es?
User: ...
User: Hally es un amigo que he hecho online.
User: Juego siempre con él cuando me conecto.
Mamá: ¿Nos estas diciendo que durante todo este tiempo, has estado jugando con un desconocido online?
User: ...sí.
User: Pero no pasa nada, solo hablo con él cuando me conecto.
User: Sé que no hay que decir nada privado online y no lo he hecho.
User: He tenido cuidado, de verdad.
Papá: [name] nos alegra escuchar eso, pero no se trata solo de eso.
Mamá: ¿Qué pasa si en verdad ese tal "Hally" no es quien dice ser y te empieza a pedir cosas raras?
Mamá: ¡O a mandártelas!
User: ...
Mamá: ¿Por qué no contestas?
Mamá: No me digas que ya lo ha hecho...
Papá: [name]...
User: Es verdad el otro día me mandó un video, como dice mamá, para adultos...
Papá: ¿Qué?
User: Y luego también me mando unas fotos suyas... 
Mamá: ¿Que te mandó el qué?
User: Y luego me pidió que le mandase una de vuelta...
Mamá: ...
Papá: ...
User: Pero no pasa nada, en serio.
User: Me negué rotundamente y le dije que dejase de mandar esas cosas.
User: Me estaba sintiendo muy incómod@ con lo que mandaba.
User: Si queréis le bloqueo ahora mismo para que no os tengáis que preocupar.
Papá: [name] esto es muy serio...
Mamá: Enséñanos ahora mismo los mensajes que te ha mandado.
User: ...
<<SceneChange @ habitacion>>
Sin poderme negar, les llevé a mi habitación y les enseñé el historial de mensajes que había tenido con Hally. 
Estaban los dos muy callados leyéndolo todo desde el primer día que nos hablamos. 
Cuando terminaron de leerlo, simplemente se miraron y no dijeron nada. 
Mamá: ...
Papá: ...
Fue en ese momento cuando escuchamos una notificación de Dungeons. 
Hally me había escrito. 
<<Act @ HallyHealer07, hally-normal,center,center,#6BDEDB>>
HallyHealer07: Hola [name] ^.^
HallyHealer07: Quería disculparme de cómo me había comportado anoche.
HallyHealer07: Estaba bastante dolido porque no confiaste en mí.
HallyHealer07: No sabía que unas simples fotos fueran suficientes cómo romper nuestra amistad...
HallyHealer07: Pero no pasa nada.
HallyHealer07: Yo también te perdono.
HallyHealer07: Te prometo que no hablaré más sobre el tema hasta que te sientas más cómod@.
HallyHealer07: Sabes que me puedes pedir lo que sea.
HallyHealer07: <3 
<<Hide @ HallyHealer07>> 
Sin decir ninguna palabra, mi padre cogió el ratón del ordenador y bloqueó la cuenta de Hally. 
Mi madre se giró y me miró muy seriamente. 
Mamá: [name], tenemos que hablar.
Mamá: Esta persona de aquí no es tu amigo.
Mamá: Siento mucho decirte esto, pero te estaba manipulando. 
Mamá: Durante todo este tiempo quería conseguir unas fotos tuyas.
Mamá: Esa foto que te mandó...
Mamá: No creo que sea él.
User: ...
Papá: Hay mucha gente online así, [name].
Papá: Se hacen pasar por alguien joven para poder relacionarse con adolescentes.
Papá: [name] son pervertidos que sólo buscan una cosa.
Papá: Acabo de bloquearle ahora mismo y no queremos que vuelvas a hablar con él.
User: Yo...
Al escuchar las palabras de mis padres, me sentí muy estúpid@ y avergonzad@ de lo que había hecho. 
Es cierto que las conversaciones con Hally estaban siendo últimamente muy extrañas, pero no quería pensar que fuese algo así. 
User: Papá... mamá... 
User: De verdad que no lo sabía.
User: Lo siento mucho de verdad.
Mamá: No pasa nada [name].
Mamá: Afortunadamente no ha pasado nada, pero queremos que tengas esto siempre en mente.
Mamá: No todos los usuarios online son así, pero tienes que tener en cuenta que hay gente mala que se oculta y utiliza Internet a su favor.
Mamá: Por eso te dijimos que tenías que tener cuidado.
User: Lo entiendo mamá, no volverá a pasar.
Papá: Pero sigo sin estar tranquilo con todo este tema.
Papá: Este tal "Hally" no me gusta ni un pelo.
Papá: Creo que deberíamos contactar con la policía y denunciarle.
Papá: Afortunadamente no ha pasado nada a [name] pero no quiero que quien está detrás de “Hally” siga suelto y se aproveche así de otros chicos.
Mamá: Estoy totalmente de acuerdo. 
User: ...
Papá: [name]...
Papá: ¿Podrías por favor colaborar con la policía y contarles todo lo que sabes de él?
Papá: Tendrías que enseñarles tu historial de mensajes también.
User: ...
Papá: Sé que muy probablemente no quieras pensar más sobre el asunto y olvidarlo completamente, pero esta persona puede hacer daño a muchos niños en un futuro.
Papá: Gente como tú, pero que deciden confiar de todo en él, y les mandaría esas fotos.
Papá: O incluso harían algo peor... 
Papá: ¿Lo entiendes [name]?
User: ...
User: Sí...
User: Tenéis razón.
User: No quiero que le pase nada a nadie...
Mamá: Estoy muy orgullosa de ti [name], espero que sepas que estamos haciendo lo correcto.
User: Sí, lo sé.
<<Hide @ Papá>>
<<Hide @ Mamá>>
<<SceneChange @ black>>

Al día siguiente, la policía llegó a nuestra casa y se puso las manos a la obra. 
Estuve toda la mañana hablando con los agentes y contándoles todo lo que sabía sobre Hally.  
Al terminar de contarles todo, les enseñe el historial de mensajes que había tenido. 
A lo largo de la semana nos visitaron varias veces, intentando recabar el máximo número de pruebas posible. 
Durante todo el proceso, mis padres estaban siempre a mi lado, dándome todo el apoyo que necesitaba. 
Aparentemente, ya existía una investigación abierta sobre Hally, ya que otras familias habían denunciado situaciones similares con sus hijos. 
Durante todo el proceso, no me volví a conectar a Dungeons. Después de lo que había pasado con Hally, no me sentía cómod@ jugando a ese juego. 
Siempre tenía la sensación de que alguien me estuviera vigilando, como si Hally estuviera en algún lado del servidor, sabiendo que le había delatado. 
Con miedo de toparme con él, no quise volver a tocar el juego. 
En el colegio nadie sabía lo que había pasado. 
Amanda y yo de vez en cuando nos saludábamos e intercambiábamos un par de palabras, pero ya nunca me ofrecía quedar con ella y sus amigos. 
Con todo lo que estaba pasado, me sentía más sol@ que nunca en el colegio, donde nadie apenas me hablaba y no tenía ningún amigo con quien poder hablar de lo sucedido.
Finalmente, unos meses más tarde, tuvimos que mudarnos de nuevo. Una vez más, empezaría de cero en otro colegio sin saber cuánto tiempo duraría en él. 
Sin embargo, tenía a mis padres para lo que necesitase. Ahora, me controlaban un poco más cada vez que usaba el ordenador, pero era comprensible después de lo que había pasado. 
Necesitarían un poco de tiempo para volver a confiar en mí como lo hacían antes. 
Había vivido una experiencia extraña y desagradable la primera vez que tu utilice Internet. 
Afortunadamente no ocurrió nada grave, pero al menos pude observar de antemano los peligros que podría encontrar. 
Desde entonces, tenía mucho cuidado con qué decía y mostraba en internet. 
Nunca sabemos con seguridad quién se oculta al otro lado de la pantalla. 

<<set $silencio to false>>
<<SetEnding @ Normal_2>>
[[Final]]
===
