title: MaloSilencio
tags: 
colorID: 0
position: 0,0
final:0
---

User: No me encuentro muy bien mamá, creo que he pillado un virus.
Mamá: ¿Qué?

Al escuchar eso mi madre entró en mi habitación.

<<Act @ Mamá, mama-normal>>
Mamá: ¿[name] qué te pasa?

Al ver la cara de preocupación de mi madre, me sentí todavía más culpable en ese momento. 
Me gustaría poder responderle, decirle lo que ha ocurrido y poder llorar en sus brazos. 
Pero no tenía el valor suficiente para hacerlo. 
No podía imaginarme la cara que pondría mi madre si le dijese que había una foto mía en Internet...
No podía contárselo. 

User: No sé...
User: Me duele mucho la tripa.

Mamá: Tienes una cara terrible. 
Mamá: Quédate en la cama, ahora mismo te subo una manzanilla ¿vale?

User: Gracias mamá. 

<<Hide @ Mamá>>

Al ver salir a mi madre del cuarto, las lágrimas que estaba intentando aguantar empezaron a desbordarse.
Sin querer volver a salir de mi casa en la vida, me arropé en la cama y me volví a dormir. 

<<SceneChange @ black>>

Desde aquel día, sólo salía de casa para ir al colegio. 
Cada vez que entraba en clase, podía escuchar los murmullos de la gente al mi alrededor. 

<<Act @ Compañero, user, center,center,blue>>
Compañero1: Mira, mira allí está.
Compañero2: Ostras es verdad. 
Compañero1: No me creo que pueda venir a clase... 
Compañero1: Me moriría de vergüenza... 
Compañero2: Ya, y yo... 

Cada día era una tortura ir a clase y escuchar comentarios de mis compañeros. 
Lo peor, sin embargo, era cruzarme con Amanda. 
<<Act @ Amanda, amanda-normal, center,center,brown>>
Cada vez que nos veíamos, me miraba de una forma que no sabría describir. 
Había ocasiones en las que parecía que se dirigía a mí, pero siempre cambiaba de opinión en el último momento. 

<<if $contar is true>>
	Compañero: Anda mira Amanda, allí está [name].
	Amanda: ...
	Compañero: Venga vámonos, no puedes perdonarle por lo que dijo en ese post. 
	Compañero: ¿Cómo se atreve a decir algo así de ti cuando sólo querías ser su amiga?
	Amanda: ...
	Amanda: Anda déjalo, vámonos a dar una vuelta.
<<endif>>
A pesar de todo, yo tampoco me atreví a dar el primer paso y hablar con ella. A saber la imagen que tendría de mí. 
<<Hide @ Amanda>>

<<Act @ Papá, papa-normal, left, center, blue>>
<<Act @ Mamá, mama-normal, right, center, green>>

Nunca les conté a mis padres sobre este asunto. 
Sé que eran perfectamente conscientes de que algo había ocurrido, pero nunca mencionaron nada y siempre estaban a la espera de que fuese yo quien diera el primer paso. Pero nunca lo hice. 
<<Hide @ Mamá>>
<<Hide @ Papá>>
Unos meses después del incidente, mis padres me dijeron que nos teníamos que mudar una vez más. 
Me alegré bastante al escuchar la noticia. 
Donde quiera que fuésemos, nadie sabría lo que había ocurrido. 
Nadie habrá visto mi imagen. 
Podría ocultar esta experiencia por el resto de mi vida y nadie sabría sobre el asunto. 
Eso sí, no me acercaría al ordenador por un largo tiempo.
No quería tener nada que ver con la experiencia que viví ese día. 
Con un poco de tiempo, esperaba que todo quedase en el olvido. 
<<set $silencio to true>>
<<SetEnding @ Malo_1>>
[[Final]]

===