title: MaloPadres
tags: 
colorID: 0
position: 0,0 
final:0
---
User: ...
Tenía mucho miedo de contárselo. 
Pero sabía perfectamente que no podía afrontar esta situación yo sola.
Antes de que pudiera acobardarme y cambiar de opinión, salí del cuarto y fui al salón. 
<<SceneChange @ salon>>

<<Act @ Mamá, mama-normal, right, center,green>>
<<Act @ Papá, papa-normal,left,center,blue>>

Papá: ¡Mira quién ha vuelto!
Papá: ¿Me has echado de menos?

Mamá: Bueno tampoco te pases, tan sólo han sido 5 días, tampoco te has ido a dar la vuelta al mundo y has vuelto. 

Papá: [name] tu madre es muy cruel...

Al ver a mis padres hablando de esa manera y tan felizmente, no pude evitar pensar en mi situación actual y lo que había hecho. 
Sin darme cuenta, me empezaron a caer lágrimas y no podía dejar de parar. 

Papá: Eh eh eh, ¿qué pasa? ¿Tanto me has echado de menos?

Mamá: [name] ¿qué ha pasado?

<<Hide @ Papá>>
<<Hide @ Mamá>>

<<SceneChange @ black>>
Así, entre sollozos, les conté a mis padres por lo que había pasado.
Cómo empecé a jugar con el ordenador nuevo. 
Cómo conocí a Hally. 
Como al final...
Para cuando terminé mi historia, mi madre me tenía en sus brazos mientras seguía llorando y mi padre estaba sentado muy serio en el sofá. 
Cuando pudieron asumir más o menos la noticia, lo primero que hicieron fue contactar con Chipper para eliminar mi foto de Internet.
Chipper se disculpó por lo que había ocurrido ya que aparentemente Hally había conseguido mi información debido un fallo en el diseño de Chipper con los juegos que tiene asociados. 
Aparentemente, en el momento en que te hacías amigo de alguien en un juego, automáticamente también eras su amigo en la cuenta de Chipper. 
Por lo que Hally pudo ver desde el momento que acepté su amistad toda la información que tenía guardada en mi cuenta. 
Tras zanjar el asunto con la página web, mis padres se pusieron en contacto con las autoridades. 
Éstos nos informaron de que ya existía una investigación contra Hally, y estuvieron durante varios días haciéndome preguntas mientras me miraban el chat que había tenido con él.
En otras palabras, rastreaban la información de Hally gracias al error en el sistema de Chipper.
Sin embargo, los días que tenía que ir al colegio se me hicieron muy duros. 
Cada vez que entraba en clase, podía escuchar los murmullos de la gente al mi alrededor. 

<<Act @ Compañero, user, center,center,blue>>
Compañero1: Mira, mira allí está.
Compañero2: Ostras es verdad. 
Compañero1: No me creo que pueda venir a clase... 
Compañero1: Me moriría de vergüenza... 
Compañero2: Ya, y yo... 


Cada día era una tortura ir a clase y escuchar comentarios de mis compañeros. 
Lo peor, sin embargo, era cruzarme con Amanda. 
<<Act @ Amanda, amanda-normal, center,center,brown>>
Cada vez que nos veíamos, me miraba con una mezcla de pena y frustración. 
Había ocasiones en las que parecía caminar decidida en mi dirección, pero siempre cambiaba de opinión en el último momento.

<<if $contar is true>>
	Compañero: Anda mira Amanda, allí está [name].
	Amanda: ...
	Compañero: Venga vámonos, no puedes perdonarle por lo que dijo en ese post. 
	Compañero: ¿Cómo se atreve a decir algo así de ti cuando sólo querías ser su amiga?
	Amanda: ...
	Amanda: Anda déjalo, vámonos a dar una vuelta.
<<endif>>

<<Hide @ Amanda>>
A pesar de todo, yo tampoco tuve nunca el valor de acercarme a ella para aclarar las cosas. A saber la imagen que tenía de mí ahora. 

Unas semanas después al incidente, mis padres me dijeron que nos teníamos que mudar otra vez. 
Mi madre me contó que mi padre había solicitado un traslado. 
Los dos se imaginaron que lo estaba pasando mal en el colegio y cuando me preguntaron si prefería hacer borrón y cuenta nueva no lo dudé ni un instante.
Quería alejarme del colegio y de las mirabas de mis compañeros de clase. 
Hay ciertas noches que pienso en Hally y en mis fotos rondando por Internet. Cuando ese pensamiento me desvela, siempre acudo a mis padres para que me ayuden a conciliar el sueño. 
A veces me gustaría tener un amigo con quien poder desahogarme, pero al menos tengo a mis padres, que me ayudan poco a poco a recuperar mi vida normal.
Espero que en un futuro, este recuerdo se vuelva menos doloroso. 
Al menos, ahora soy consciente de que nunca sabemos con seguridad quién se oculta al otro lado de la pantalla.
<<set $silencio to false>>
<<SetEnding @ Malo_2>>
[[Final]]

===
