title: Start
tags: 
colorID: 0
position: 0,0
---

<<Scene @ black>>
 
<<Act @ User, user,left,center,grey>>
  
User:...
 
???: ...cumpleaños feliz...
???: ...cumpleaños feliz...
???: ...te deseamos todos...
???: ...¡Cumpleaños feliz!
 
???: ¡Rápido, sopla las velas!
 
???: No te olvides de pedir un deseo
 
// DIBUJO VELAS APAGADAS
 
<<SceneChange @ salon>>
 
<<Act @ Papá,papa-normal,left,center,blue>>
 
<<Act @ Mamá,mama-normal,right,center,green>>
 
Mamá: Rápido, rápido, abre tu regalo.
 
Papá: Tu madre y yo hemos preparado algo muy especial.
 
// <<Act @ Papá, papa-sad>>
Papá: Sabemos que el cambio de ciudad ha sido muy duro para ti.
Papá: Sobre todo en el colegio y teniendo que hacer nuevos amigos...
 
//<<Act @ Mamá, mama-sad>>
Mamá: Ya sabes [name] que tu padre y yo sentimos lo de la mudanza
Mamá: Pero no teníamos otra opción.
 
User: Lo entiendo perfectamente.
User: Mamá tu nuevo trabajo es muchísimo mejor que el anterior.
User: Además, ¡¿habéis visto esta casa?!
User: ¡Mi nuevo cuarto es enorme!
 
// <<Act @ Papá, papa-smile>>
Papá: Cómo no, sólo piensas en el cuarto...

User: Y mi nuevo colegio está bastante bien.
User: La gente es muy maja y los profesores me están ayudando mucho.
User: Estoy bien, de verdad.
 
// <<Act @ Mamá, mama-smile>>
Mamá: Me alegro mucho, [name].
 
// <<Act @ Mamá, mama-laugh>>
Mamá: Aun así, queremos recompensarte por tu duro trabajo.
 
Papá: Vamos, ¡Ábrelo, ábrelo!
 
// REGALO EN LA MESA
// ORDENADOR EN LA MESA
 
User: ¡¿UN PORTÁTIL?!
 
Mamá: ¡Sorpresa!
 
User: Pero, pero...
 
Papá: Es el último modelo. Ya eres lo suficiente mayor como para que tengas el tuyo propio
Papá: Ahora podrás hacer todos tus deberes sin tener que usar el nuestro.
 
// <<Act @ Papá, papa-normal>>
Papá: Pero no es un juguete.
Papá: Quiero que sepas que confiamos plenamente en ti y sabemos que lo usarás de manera responsable
Papá: En el colegio ya te habrán enseñado cómo usarlo pero, aun así...
 
// <<Act @ Mamá, mama-normal>>
Mamá: Lo que tu padre te quiere decir es que no vamos a estar vigilándote.
Mamá: Estos últimos meses nos has demostrado lo responsable que eres y sabemos que no vas a tener ningún problema
Mamá: De todas formas, ten mucho cuidado
 
-> No te preocupes mamá, seré responsable__q:1
   	Mamá: Lo sé, [name].
 
-> ¿Eso significa que dentro de poco tendré un móvil?__q:1
   	Papá: Bueno, tampoco te pases. Ya veremos. 
 
// <<Act @ Mamá, mama-smile>>
Mamá: Venga, vamos a comer la tarta
Mamá: Si luego limpias todo, puedes subir a tu cuarto y probar tu nuevo ordenador.
 
User: ¡Vale!
 
Mamá: ¿Quién quiere tarta?
 
<<Hide @ Mamá>>
<<Hide @ Papá>>
 
<<SceneChange @ habitacion>>
User: Ahhh....
 
La tarta estaba deliciosa.
Tras ayudar a mis padres a recoger los platos, subí a mi cuarto agotad@.
Me tumbé en la cama mirando al techo y recordé nuestra conversación durante la cena.
Es verdad que el nuevo colegio no está nada mal y la gente es bastante maja, pero no había dicho toda la verdad. 
Cambiar de colegio a mitad de curso no era la mejor situación para hacer amigos. 
La mayoría de mis compañeros se conocían desde pequeños, por lo que era muy complicado integrarse. 
Durante los intercambios de clase, prefería quedarme en mi mesa adelantando los deberes o haciendo garabatos en las esquinas de algún libro. 
Quizás estoy demasiado acostumbrad@ a estar sol@. 
El trabajo itinerante de mi padre nos había obligado desde pequeñ@ a mudarnos constantemente, y cada vez que parecía que conseguía un nuevo amigo, nos teníamos que marchar. 
Finalmente me resigné y dejé de intentarlo. 
Prefería pasar el tiempo en casa que perder amigos de nuevo. 
Aquí, mi madre se encierra en su oficina, trabajando desde el ordenador, mientras que mi padre se pasa el día fuera de casa; con suerte, llega para la hora de la cena. 
Es por eso que siempre he pasado mucho tiempo a solas. 
Quizás por eso mis padres me habían regalado un portátil, una ventana al mundo desde el refugio de mi habitación.
Con ese pensamiento en mente, me acerqué al escritorio y saqué el ordenador de caja. 

User: Vamos a ver
 
Se trataba del último modelo de mi marca favorita. 
Disfruté mucho mientras lo configuraba y navegaba por su interfaz. 
Estaba instalando algunos programas que necesitaba para los trabajos del colegio cuando el buscador me recomendó “Chipper”. 
"Chipper" era una red social de la que mis compañeros no dejaban de hablar durante los intercambios de clase. 
A través de esta aplicación comparten fotos y chatean todos los días. 
Se podía decir que todos los cotilleos del instituto se encontraban allí. 
Decidí darle una oportunidad, al menos, intentaría socializar desde mi habitación. 
Creé una cuenta y mientras editaba mi información observé que la aplicación me sugería diferentes perfiles para añadir a mi lista de amigos. 
Entre ellos, se encontraba una de las pocas personas que se había acercado a mí durante los días que llevaba en este colegio; Amanda. 
En varias ocasiones se ofreció a ayudarme con los deberes e incluso me hizo una visita por las instalaciones del colegio. 
Sin pensármelo dos veces, envié la solicitud de amistad. 
En ese momento, la aplicación desplegó una lista de juegos vinculados al perfil de Amanda. 
Los videojuegos no eran lo mío, aunque solía entretenerme con algunas aplicaciones de la tablet de mi madre. 
Sin embargo, uno de ellos me llamó la atención, su diseño era muy original, se trataba de un dragón apoyado majestuosamente sobre la torre de un castillo. 
Como amante de los seres mitológicos, no pude evitar descargarlo.

 
// PANTALLA JUEGO
 
Se trataba de un juego multijugador llamado "Dungeons". 
El objetivo consistía en cazar animales y seres mitológicos para convertirlos en tus compañeros, poder entrenarlos y combatir con otros jugadores.
Algunas misiones requerían varios jugadores, por lo que el juego incluía un chat online donde podías hablar con el resto de usuarios. 
Además, se podían desplegar chats privados con aquellos que tuvieras agregados como “amigos”.

Escogí el avatar que más me gustaba y empecé a jugar.

 
No llevaba mucho tiempo, cuando tocaron en la puerta.
// <<Move @ Mamá, right, center, 1>>
<<Act @ Mamá,mama-normal, right,center,green>>


User: ¿Sí?
 
Mamá: ¿Estás jugando a estas horas?
Mamá: [name], me alegro de que te guste el regalo, pero ya es tarde y mañana tienes colegio.
Mamá: Anda, apágalo y vete a dormir.
 
User: Sí, mamá.
 
// <<Move @ Mamá, right, center, 0.25>>
<<Hide @ Mamá>> 

-> Seguir jugando__r:0__q:2
   	<<set $jugarTarde to true>>
   	Cuando mi madre cerró la puerta, me puse el pijama y me tumbé en la cama con el portátil
   	Para simular que estaba durmiendo, apagué las luces y seguí jugando a oscuras con los auriculares
   	No fue hasta la madrugada cuando me empezaron a doler los ojos y me fui a dormir.
-> Ir a dormir__r:1__q:2
   	<<set $jugarTarde to false>>
   	Mi madre tenía razón, mañana iba a estar muy cansada
	Guardé la partida y cerré el ordenador.
   	Afortunadamente, terminé mis deberes a lo largo del fin de semana, por lo que no me tenía que preocupar por las entregas del día siguiente.
   	Me puse el pijama y me fui a dormir

<<Go @ Day2>>
// DON'T DELETE THE "==="
===
